Wstęp

ma za zadanie objaśnienie tematu pracy i jej zakresu. Wstęp powinien liczyć 1-3 strony i zawierać:
sformułowanie celu pracy (co autor pracy chciał osiągnąć w efekcie realizacji pracy);
określenie tezy (tez) pracy (stwierdzenia, które praca obala lub potwierdza, o ile praca ma taki charakter, że formułowanie tezy (tez) jest możliwe i pożądane); 
uzasadnienie wyboru tematu pracy;
określenie zastosowanych metod i technologii;
opis podziału pracy na rozdziały;


------------------------------------------------------

Pierwszy rozdział (lub rozdziały) powinien wprowadzać czytelnika w dziedziny techniki i nauki, 
których dotyczy praca. Dodatkowo, rozdział ten powinien przedstawiać aktualny stan wiedzy 
w zakresie tematyki pracy. 

Wyjaśnić w czym leży problem – sztuczne sieci neuronowe to wielkie złożone struktury ciężkie 
do interpretacji, wyjaśnić te 3 kolory skrzynek – idk czemu czasami jest ich więcej, 
ale polać jak należy, opisać czym jest xai – bohater co przychodzi z pomocą, interpretowalność 
i wyjaśnialność, opisać jakie są cele xai – poprawienie interpretowalności, znalezienie 
nieodpowiednich korelacji, rasizm, poprawa błędów ludzkich, których nauczyła się maszyna.


------------------------------------------------------